25 conductores de la empresa de
transporte San Carlos que cubre la ruta
Chupaca Huancayo, suspendieron sus
labores tras recibir un nuevo manuscrito
con amenazas de muerte, generando temor
entre los trabajadores.
El último mensaje fue encontrado por la
controladora de la empresa en la puerta
del segundo piso del paradero principal
ubicado en el distrito de Chongos Bajo.
En el manuscrito, los presuntos
extorsionadores le exigen el pago de 10
soles por cada unidad.
Ya les dimos tiempo. Desde hoy empiezan
a pagar por su seguridad. Por flota 10
soles. No compliquen las cosas. No metan
a los tombos. Todos están estudiados.
Los tenemos marcados.
Alíensense, dejar en control. Estaremos
en contacto. Atentamente los mexicanos.
Según el gerente de la empresa,
Celestino Ruti, se trata de la tercera
amenaza recibida en apenas 15 días. nos
exigen dinero, nos exigen dinero, nos
exigen una cuota por cada por cada
unidad,
¿no? Entonces, eso hace que que
sinceramente pues no ahora llega con la
amenaza que ya nos dio un tiempo que ya
ahora se sí se debe cumplir con la cuota
que se tiene que dar. Nunca lo escuché
que sinceramente esta extorsión estaba
yendo con las empresas. Pienso que es la
primera vez que la primera empresa que
estamos siendo extorsionadas. Los
representantes de la empresa anunciaron
que solicitarán mayor resguardo policial
y esperan que las autoridades
investiguen el origen de las amenazas
para evitar que la extorsión se extienda
a otras empresas de transporte de la
región.
Yeah.